é um compromisso com a educação das
crianças e com ensino profissionalizante
foi o que destacou o novo ministro da
educação que tomou posse nesta
quinta-feira milton ribeiro é mestre em
direito pela universidade presbiteriana
mackenzie e doutor em educação pela
universidade de são paulo no discurso de
posse milton ribeiro enfatizou a
valorização do ensino público e do
professor na nova gestão o ministro
assumiu ainda um compromisso com a
educação das crianças e conhecendo
profissionalizante segundo ele um pedido
feito pelo presidente jair bolsonaro
através do incentivo a cursos
profissionalizantes desejamos que os
jovens tenham uma ponte ao mercado de
trabalho
é uma via para que atinjam seu potencial
de contribuição para o nosso país ainda
em quarentena no palácio da alvorada o
presidente jair bolsonaro acompanhou
tudo por videoconferência e assinou o
termo de posse o presidente acredita
numa transição tranquila do comando do
mec e disse apostar na capacidade de
diálogo do novo ministro para garantir o
entendimento entre educadores no país é
com a chegada de um ministro voltado
para o diálogo usando a sua experiência
e querendo o melhor para as crianças
esse entendimento se fará presente
bolsonaro também falou da importância de
recuperar a autoridade do professor em
sala de aula 1
e os professores são praticamente os
nossos segundos quais são aqueles a
devemos respeito
é irreconhecível o